En base al proyecto provisto en el adjunto, se deberán realizar las siguientes modificaciones: 

El formulario de modificar artículos para que utilice Reactive Forms en vez de Template Driven (Orientado a Plantillas). 
Se debe borrar todo lo que no se utilice y haga referencia a Template Driven. Conservar las validaciones existentes en el formulario.

Agregar un combo médico (medicoId) que se cargue en base a lo seleccionado en el campo especialidad. Dicha lógica debe estar dentro del componente, 
NO se debe realizar con eventos disparados desde el HTML. 
Crear una nueva columna en el componente listado que muestre el costo total luego de aplicarle un porcentaje de aumento (alícuota), 
se debe permitir que el valor de la alícuota se pueda definir a la hora de realizar el cálculo por si se necesita cambiar en un futuro.
Agregar una validación asíncrona la cual debe verificar que no existan más de 3 atenciones para la fecha seleccionada. Dicha validación 
se debe ejecutar cuando el usuario pierde el foco del control fecha. 


Tener en cuenta que se debe modificar solo lo solicitado.

No se debe agregar nada que no se haya solicitado. En caso de hacerlo se considerará como incorrecto.